Низкоуровневый язык — это когда требуется внимание к вещам, которые никак не связаны с программами на этом языке.
Программирование на С похоже на быстрые танцы на только что отполированном полу людей с острыми бритвами в руках.
Не волнуйтесь, если что-то не работает. Если бы всё работало, вас бы уволили.
Perl — это тот язык, который одинаково выглядит как до, так и после RSA шифрования.
Java — это C++, из которого убрали все пистолеты, ножи и дубинки.
Иногда лучше остаться спать дома в понедельник, чем провести всю неделю в отладке написанного в понедельник кода.
Измерять продуктивность программиста подсчетом строк кода — это так же, как оценивать постройку самолета по его весу.
Язык, который не меняет вашего представления о программировании, недостоин изучения.
Отладка кода — это как охота. Охота на баги.
Работает? Не трогай.